Вопрос 1 - Что такое ООП?
ООП (объектно-ориентированное программирование) — это подход к программированию, где программа строится из объектов и методов.
Вопрос 2 - Что такое класс? В чем разница между классом и объектом?
Класс — это шаблон (чертёж), по которому создаются объекты. А объект это предмет который создан по этому чертёжу
Вопрос 3 - Что вы знаете о Поле и Свойство?
Поле — это переменная внутри класса.Свойство — это как переменная но только она может содержать логику внутри
Вопрос 4 - Что такое конструктор?
Конструктор — это специальный метод класса, он нужен для заполнения полей и свойств
Вопрос 5 - Что такое инкапсуляция?
Инкапсуляция - это когда данные переменных находятся в закрытом доступе из вне
Вопрос 6 - Что вы знаете о модификаторах доступа?
Модификатор доступа - это в каком доступе находятся классы,объекты и т.д. Например public он находится в открытом доступе его можно везде использовать а private только в классе можно использовать и т.д.
